Delilik bize doğru coşuyor,
Gözyaşlarına zaman yok şimdi.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin önde gelen adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, o yüzden kıvrıl ve dön,
Seni yaramaz kız,
Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
3. Aşamada, Goku ve diğerlerinin önüne dikilen Dabura'ydı.
Gohan, tüm gücüyle şeytani krala meydan okudu.
Ancak Vegeta'nın kalbindeki kötülüğü hissedince, Dabura savaşı terk etti.
Babidi, Vegeta'yı kullanmayı planlıyor,
böylece Goku ve diğerlerinin birbirleriyle savaşmasına neden olacak.
"Yıkım Prensi Vegeta, Diriliş!! Turnuvaya İzinsiz Giriş."
Dabura... şeytani kral olduğu söylenen biri, savaşı terk mi etti?
Acaba niyeti ne olabilir?
Asıl senin niyetini öğrenmek istiyorum!
Onun seviyesindeki birini nasıl deviremezsin?!
Eğer bizim savaşçı ırkımızın basit bir üyesi bile olsaydın, bir kavga başlattığında,
rakibinin son nefesini alırdın!!
Hepiniz çok yumuşaksınız!!
Hepiniz, adalet maskesi altında savaşıyorsunuz... iğrenç!
Savaşı yöneten güçtür!
Güçlü olanlar hayatta kalır, zayıflar ölür!
Güç her şeydir!
Ama...
Piccolo ve diğerlerine bir bak!
Sadece zayıf oldukları için taşa dönüştüler!
Hmph! Birer yüz karası bunlar!
Aynen öyle! Keşke Dabura'yı ben yenmiş olsaydım,
Piccolo-san ve Kuririn-san normale dönecekti...
Bırak öyle kalsın, Vegeta. Sonuçta Gohan elinden geleni yaptı.
Sana söylediğim gibi, Kakarrot!
Bu oyunu bir an önce bitirip
seninle olan hesabımı kapatmak istiyorum!
Kahretsin, sabrımın sınırlarındayım!
Babidi'yi boşver, Majin'i de boşver!
Bu uzay gemisini yerle bir edeceğim!
İşte burada bitecek!
Bu çok riskli, Vegeta-san!
Böyle bir şey yaparsan, Majin Boo dirilecek!
Majin Boo, yıkımdan başka bir şey yapmayan bir canavar,
dur durak bilmeden katliam yapıyor!
Tam anlamıyla şeytani bir varlık, dört Kaioshin bile ona karşı koyamadı!
Kes sesini!
Eğer Majin Boo dirilirse, insanlık...
hayır, tüm canlılar ölecek,
ve Dünya tartışmasız bir ölüm gezegenine dönüşecek!
Sus artık!
Kaç insan ölürse ölsün...
Dünya'ya ne olursa olsun... Beni ilgilendirmez!
Ne biçim bir insansın sen?
Neden vazgeçmiyorsun, Vegeta?!
Kakarrot!.
Yine de garip bir şey oldu, değil mi?
Evet. Majin Boo'nun dirilmesi için gereken enerjiyi
toplamak için mükemmel bir fırsattı bu.
Peki neden Dabura...?
Ne demek istediğini bilmiyorum ama şöyle bir şey dedi:
"Artık benim savaşmama gerek yok, iyi bir savaşçı buldum."
Bir savaşçı... buldu...
Y-Yoksa demek istediği...!
Haklısın! O diğerlerinden farklı!
Dediğin gibi. Kalbi kötülükle dolu!
Buraya adil bir amaç için gelmedi!
Doğru.
Bravo, bravo Dabura!
Öyleyse, bırakalım kendi aralarında savaşsınlar.
Onlardan elde edeceğimiz enerji kesinlikle Majin Boo'yu canlandıracak!
Sizi bize hizmet ettireceğiz!
Vegeta-san!
Kahretsin! Bunu biliyordum!
Kaioshin-sama, bu da nedir...?
Vegeta-san! Kendine gel!
Babidi, kalbindeki kötülüğü kullanmaya çalışıyor!
Babidi... onun kalbindeki kötülüğü mü kullanıyor...?
Doğru! Madoshi Babidi, kötü kalplileri istediği gibi kontrol edebilir!
Yoksa... Dabura'nın bulduğu savaşçı...?
Vegeta-san, zihnini boşalt! Hiçbir şey düşünmemelisin!
A-Aptal herif! Bunu senin söylemen kolay...!
Güzel, güzel! Artık bizimsin!
Pekâlâ, bu arada,
sınırlarının ötesindeki gizli gücünü de ortaya çıkaralım!
B-Bu ne?
İnanılmaz bir güç!
Vegeta-san!
Hayır, Vegeta-san! Onun seni kontrol etmesine izin verme!
Gohan!
Vegeta-san...
Ne güçlü bir ki! Yanına yaklaşamıyorum!
Babidi, sen...!
Vegeta-san!
Vegeta...
Hey. Vegeta!
Lütfen, bekle!
Artık çok geç!
B-bu olamaz...
Ben Şampiyonum!
Helal olsun, Bay Satan!
Yaşa, Bay Satan! Çok havalısın!
Ringde olmanıza izin veremeyiz! Lütfen geri dönün!
Herkes lütfen yerine otursun! Hemen oturun, lütfen!
Vegeta!
Vegeta-san, kendine gel! Vegeta-san!
Ben hiç...
Hiç beklemezdim ki Babidi bizi birbirimize düşürecek!
Harika, harika! Artık o benim hizmetçim!
Neden onları güzel bir yerde
dövüştürmeyeyim?
Papparapa!
N-Ne? Bizi başka bir yere
götürecek gibi.
Burası...
Turnuva alanı.
Bu bir hayalet değil,
kesinlikle Turnuva alanı!
Bunların nesi var böyle?
Birdenbire belirdiler!
Goku! Şüphesiz,
Goku ve diğerleri!
Burada neler oluyor?
Goku-sa! Gohan da burada!
Vegeta!
İnanılmaz! Tenkaichi Turnuvası'na
kazanan belli olduktan sonra döndüler!
Ödül parası dağıtıldıktan sonra!
Aile bütçesi için ne yapacağım şimdi?
Aklıma geldi!
Hemen Şeytan Bey'i dövüp
ödül parasını alalım!
Bu saçmalık!
Saçmalık mı? Eğer Şampiyonu herkesin
önünde yerle bir ederse,
kimse itiraz edemez!
S-Sanırım doğru diyorsun...
Hmm? B-Bir dakika,
burada bir tuhaflık var.
Biraz geç kalmadınız mı,
Son-san'ın ekibi?
Neredeydiniz böyle?
Dikkat et!
Şey, adı neydi onun? A...
Tamam, tamam, tamam! Vegeta!
Şu adamlardan enerji al!
Var gücünle savaş!
Hatta öldürebilirsin istersen!
Sus! Tek hedefim Kakarrot!
Başkası umurumda değil!
Vegeta... sen...
Peki ya şu adam? Hâlâ tam olarak
kontrolüm altında değil!
Bu bir ilk! Neyse,
sanırım sorun yok...
V-V-Vegeta!
Vegeta! Ne halt düşünüyor
böyle?
O-O-Onlar... şu seferki adamlar...
şu seferki adamlar...
Y-Yoksa... hayatta mı kaldılar?
Hey!
Ne?
Seni aptal!
Kahrolası!
Hayır, olamaz!
İnanılmaz!
Bu-Bu olamaz!
Bu doğru olamaz! Bir yanlışlık olmalı... Vegeta...
Vegeta...
Vegeta, Babidi tarafından kontrol altına alındı! Bu sonunda kaderimizdeki yüzleşme mi?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülmüş ve uzak anılarda,
Doğru, bizler melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden arındırmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum. (Melek... Melek... Melek...)